72% DE DESCONTO OFICIAL EM APIS DO GEMINI E GPT-4
Mano, eu tô achando que eles desabilitaram por um tempo
É a compra
Porque aquela hora que eu fiz o vídeo tava aparecendo, né?
Agora não tá aparecendo mais pra comprar
Ele é confusando que essa é do Centro Eur
Você queria apair e após isso faz pagamento
Então, eles, se você queria comprar, eles dão 5 dólares
Fela vez, eles estavam dando, né?
Se você quiser criar conta pra você ver, eles estavam dando, né?
Agora, eu não sei como tá funcionando
Você eles estão dando um pouco de graça
Mas eles desactivaram agora
Mas você faz o a compra para curecer site aqui
E aí, as APIs você pega aqui, ó
Aí vai ter esse grupo aqui de API
Você vem aqui, ó, em Create API
Escolha o grupo que seria o Feibel 5 ou seu
É, Criote, assim, aqui você pode colocar a limite aí
Você cria aqui, ó
Deixa eu colocar essa precisa
E vem aqui, ó, esse aqui
Aí você pode usar aqui
Outra que também tá, é muito boa que eu ainda não testei
Então, se for golpe, eu não vou saber essa daqui, ó
Que eu tava testando
Ela também tem uns preços muito baratos
Deixa eu entrar pra vocês ver
Aqui, ó
Dá pra ver
Por exemplo, o Gemini 3.6 Flash tá com 70% de discount API
O 2.5% pra test, TTDS
Que é aquele lá por volta
30% de discount
O chatia PT é... tá 72% de discount
E o chatia PT é só o tá 72%
Ou seja, você paga tipo literalmente